Hi, Mommy! Let's go play outside!
Привет мамочка! Все наружу!
Mommy, you're back!
С возвращением, мама!
Karura and Kuaru have returned, Master.
Каура и Кэри вернулись, господин.
We're back.
Мы вернулись.
Hi.
Привет.
We went to see North America.
Мы прогулялись по Северной Америке.
Are there any survivors?
Ну что, нашли там кого-нибудь?
Is that all Kuaru does?!
Эй, Каура, ты чего делаешь?!
I guess she's no different from us.
Я думаю, что то же самое, что и мы с тобой.
I'm going to come!
Я сейчас кончу!
Master!
Господин!
I think we have too many children.
Мне кажется, у нас уже слишком много детей.
It's our population strategy for the new era.
Но мы же вместе решили, что нам нужно возродить нашу расу.
We have over 30,000 kids.
У нас уже более 30,000 детей.
Fine for you, all you do is plant your seed.
Тебе-то что, ты всего лишь даёшь нам своё семя.
You haven't done anything either, just give birth.
Ну и что..? Вобще-то, это был наш совместный план.
You don't understand.
Да, да, точно!
Just don't spoil him.
Не надо всё портить!
What?!
Что за?!
What is it, Neptune?
Что это, Нептун?
Um, it's... uh...
Ну, это… гм…
Neptune!
Нептун!
What?!
Это твоих рук дело?!
Um... uh... I'll explain later!
Нуу… Я, это… Ошибочка вышла..!
We must return him to normal.
Мы должны вернуть его в нормальный вид.
Let's stroke him.
Я думаю, нам нужно его поласкать.
Don't stop!
Не останавливайтесь!
What just happened?
Что это было?
It means your Atlantean powers are awakening.
Это значит, что в тебе проснулись силы Атлантов.
Say what?
Проснулись что?
Master, we must take you to the Floating Continent.
Господин, мы должны отвезти тебя на Парящий Остров.
In order to awaken your true powers.
Там тебя научат использовать свои истинные силы.
Once your original powers are restored...
Теперь, когда твоя сила пробудилась...
...saving the world won't be just a dream.
... возрождение нашего мира становится не просто мечтой.
It's the truth.
Это правда.
To Laputa, the Floating Continent.
На Парящем Острове Лапута,
We'll take the four golden balls...
мы обретём 4 Золотых Яйца...
...and receive the super-divine spirit.
...и сможем призвать Великий Дух Возраждения.
Are you serious?
Ты это серьёзно?
I am, Master.
Да, господин!
To Laputa!
Лапута ждёт!
We'll get the silver skull.
Нам нужен Серебрянный Череп!
Laputa. The phantom silver skull.
Лапута. Призрачный Серебряный Череп.
Not if I can get my hands on it first.
Если бы я только мог наложить на него лапу первым.
What is this place?
Что это за место?
Legend has it the survivors of Atlantis live here.
Это легендарная столица Атлантов, здесь живут их потомки.
But they're all women.
Но я вижу только женщин.
What is that?!
А это ещё что?
That's a squiggly, a degenerated Atlantis man.
Это сквиглы, выродившиеся мужчины - Атланты.
The one significant thing in their lives was sex.
Теперь единственное, на что они пригодны,- это секс.
What happened the other day?
У меня нехорошие подозрения.
Master hasn't been himself lately, right?
В последнее время наш господин совсем обессилел.
So I mixed up some of Laputa's secret medicine.
Поэтому я решила применить кое-какие Лапутянские препараты.
You mean, those squiggly things?
Это как-то связано с его превращением в сквигла?
Yes, I wanted him to have more vitality, so I gave him...
Да, я просто хотела придать ему побольше сил но,...
...the medicine.
...переборщила с дозировкой.
That's why he was so huge!
Значит, поэтому он стал таким огромным?!
Right.
Да!
That explains the phantom silver skull.
А при чём тут Призрачный Серебрянный Череп?
If we get it.
Зачем он нам?
If we can get the real stuff...!
Если мы сможем достать настоящее лекарство…
He'll be his old self again!
Силы вернутся к нашему господину!
You got it! That's all we need!
Точно! Всё имненно так и есть!
What is it, Master?
Что такое, господин?
Wait a second.
Секундочку!
If I reawaken as an Atlantean, won't I become like that?
Если во мне проснулись силы Атлантов, то я тоже превращусь в... ЭТО?!
I'm sure you'll be fine. I think.
Я уверена, это не так, я думаю.
You think?
Ты думаешь?
Anyway, the important thing is saving the world!
Наша главная задача - возродить наш мир!
She's right!
Точно!
Listen to you.
Вы что, серьёзно?
Come on. Don't think about a thing, Master.
Не беспокойтесь, господин. Всё будет хорошо.
Wait! What's that supposed to mean?! Hey!
Подождите! Что это значит?! Эй!
Estelle has arrived.
Её величество Королева Эстелла.
Master, you're flaking a bit...
Похоже, господин полностью очарован...
I am Estelle, leader of the Floating Continent.
Я Эстела, Королева Парящего Острова.
Pleased to see you again.
Рада приветствовать вас.
It's been so long since I've seen you, Krishna.
Давненько не виделись, Кришна.
12,000 years, in fact.
12000 лет прошло, как ни как.
Krishna! Was that my name in Atlantis?
Кришна! Это мое имя среди Атлантов?
Forgive me.
Простите.
You've come here to awaken your legendary powers.
Пришло время вновь пробудить твою силу Атланта.
Uh, yes, well...
Гм, да, типа того…
Krishna... I mean Mr. Kanzaki.
Кришна… То есть мр. Канзаки.
You need the phantom silver skull, the bible of love.
Тебе нужен Призрак Серебряного Черепа, легендарная Чаша Любви.
No one has ever come this far in search of the skull.
Уже долгие годы ни одна живая душа не смогла пройти все испытания.
And no one has ever passed the test and lived to tell about it.
Их силы оказалось недостаточно.
Many tried to escape and were met with death.
Непрошедших испытания ожидает ужасная смерть.
You're not going to make him take the test, are you?
Хочешь сказать, что нашему господину тоже придётся проходить эти испытания?
Of course I am.
Конечно придётся.
What?!
Что?!
This is the legendary...
Вот он, легендарный остров...
So Laputa really did exist.
Неужели Лапута действительно существует?
Let us begin the test.
Начнём испытания.
Okay.
Да.
She's an amazon!
А-А-Амазонка!
First, I'll get you to do it to this woman.
Для начала, ты должен войти в эту женщину.
What?
ЧТО?!
It's part of the test.
Это часть испытания.
What the hell's going to happen?
Вы это что, серьёзно?
Get started!
Приступим!
Yes!
Есть!
She's huge! I could stick my whole head in there.
Какая огромная! Да я целиком туда влезть могу!.
Here goes.
Ну, ладно.
Hang on! What's going on?!
Минуточку! Я повис! Что она делает?!
A test.
Испытание.
Release your hands and hang by your penis.
Ты должен убрать руки и повиснуть на члене.
And she will cross over the rails up ahead.
Ты должен продержаться, пока она не пойдёт над ямой.
The power of your penis will have to carry you through.
Сила твоего члена да пребудет с тобой!!! :)
Many have succumbed here...
Мало кто смог пройти это первое испытание...
...and have become shark food.
Акулы всегда голодны.
- Do it! - Master!
Сделай это!
Whoah! Hang on a minute!
Эй! Постой! Нет!
Don't give up, Master! Do it to save the world!
Держитесь, господин! Вы должны сделать это ради спасения нашего мира!
Yeah, right, the world. But what if this kills me?
Издеваешься, да!? Если я погибну, то кто спасёт мир?!
Imagine you're with us, and keep at it!
Вспомните наши тренировки! Вы справитесь!
I don't want to die like this!
Я не хочу умирать!
Just a little longer, Master! Keep it up!
Осталось еще чуть-чуть! Держитесь!
What a relief!
Какое облегчение!
You did it!
Вам удалось!
Wonderful performance, Kanzaki.
Восхитительное представление, Канзаки.
What the hell was that test all about?
И за каким дьяволом я должен проходить эти испытания?
Welcome to Laputa. I hear you are a friend of Kanzaki.
Добро пожаловать в Лапуту. Я слышала, вы друг Канзаки.
That's right. I'm Kanzaki's friend.
Да. Я друг Канзаки.
His good friend.
Самый лучший друг.
I'm Mutsuki. I came here to speak with Kanzaki.
Я Митсуки. Я прибыл, чтобы переговорить с ним.
I'm afraid he's a little tied up at the moment.
Боюсь, он сейчас несколько занят.
I know. I won't interrupt the test.
Знаю. Я не собираюсь отвлекать его от испытания.
You know?
Вы знаете?
I know everything about him.
Я знаю о нем всё.
I'll wait until he's finished.
Я подожду, пока он не закончит.
Surely you'd be bored just sitting here waiting.
Вам, должно быть, будет скучно просто сидеть и ждать.
Wouldn't you like to join him?
Не хотите ли присоединиться к нему?
No, thank you.
Нет, думаю, не стоит.
Please. It's a lot of fun.
Почему же? Это так интересно.
Really. There's no point in my taking part.
Возможно. Но я не думаю, что мне стоит ему мешать.
I'll wait.
Я подожду.
I see. What a shame.
Понятно. Очень жаль.
I'll call for you once he's done. Excuse me.
Тогда я позову вас, когда он закончит. Прошу прощения.
Something's strange.
Что-то тут не так.
What's this?
Что это?
A test of control.
Испытание контроля.
I'm going to light that rope.
Я подожгу эту верёвку...
You must ejaculate before the rope burns through.
... и ты должен кончить до того как она прогорит.
The rope will burn through in 1 minute.
Веревка горит 1 минуту
What? 1 minute!?
Что?! 1 минута!?!
A man must be able to perform sex in all conditions...
Настоящий мужчина должен суметь продолжить свой род...
...to leave a descendent.
... при любых обстоятельствах.
Hardly a reason for making it a test.
Какое ужасное испытание.
This is very serious.
Да, это сложно.
The servants may assist.
Тебе помогут твои спутницы.
Yes!
Да!
The flame.
Зажигай!
How can I perform?!
Как я могу это сделать?!
I'm going to come!
Я сейчас кончу!
Magnificent, Kanzaki.
Великолепно, Канзаки.
You live up to your position as savior of Atlantis.
Ты истинный сын расы Атлантов!
Master!
Господин!
I thought I was a goner.
Я думал, я уже труп
You were so powerful, Master!
Господин, сегодня вы были неотразимы!
Sure were!
Точно!
Doesn't anything strike you as odd?
Вам ничего странным не показалось?
Like what?
Что именно?
Like I should be working on my Atlantean powers...
А то, я должен был научиться владеть своей силой Атланта...
...but I'm just having sex!
.., а вместо этого прохожу какие то трахательные тесты!
- It only seems that way. - Yeah!
Это только так кажется.
Is there something we've neglected to do for you.
В последнее время, вы совершенно не справлялись со своими обязанностями!
Don't you think there is?
Разве?
But, Master, you've become much better since arriving.
Но с тех пор, как мы здесь оказались, ваши силы значительно возросли.
I have to say, I do feel better.
Действительно, мне уже гораздо лучше.
See, Master?
Вот видите, Хозяин?
Come here, you imp!
Иди сюда, ты, чертенок!
Not fair! Me too!
Не честно! Я тоже хочу!
Estelle, I've brought an especially large squiggly today.
Эстела, я принесла необычайно большого сквигла сегодня.
I don't want it. I need a real man.
Спасибо, но мне нужен настоящий мужчина.
Tomorrow's the big day.
Завтра предстоит длинный день.
You must be patient tonight.
Сегодня вы должны немного расслабиться.
I'm so wet.
Я вся теку.
I need Kanzaki's hot penis inside me.
Я хочу большой, горячий член Канзаки.
I need him now!
Прямо сейчас!
It's all been one big ride, Kanzaki. But it'll all end soon.
Это была долгая погоня, Канзаки-кун. Но скоро всё будет кончено.
Take revenge for past misdeeds.
Я отомщу за своё поражение.
And open the doors to God.
И Врата Небес распахнуться предо мной.
Why a dolphin?
Почему дельфин?
I'm happy.
Я счастлив.
You've arrived for your final test.
Здесь будет проходить последнее испытание.
With your power, I'm sure you'll have no problems.
С вашей силой, я уверена, у вас не будет проблем.
If you complete this test, then as promised...
Если пройдете это испытание, тогда, как и было обещано…
I get the phantom silver skull.
Я получу Призрачный Серебряный Череп.
You will.
Получишь.
Good luck, Master!
Удачи, господин!
Servants, wait in your rooms.
Пожалуйста, подождите его в своих покоях.
It is the way of Laputa.
Это секретное испытание.
This way.
Сюда.
Are you ready, Kanzaki? It's a very difficult test.
Вы готовы, Канзаки? Это очень сложное испытание.
That's what will happen to you if you fail.
Вот что ждёт тех, кто не сумел его пройти.
These are all the men who passed all but the final test.
Все они не сумели пройти последние испытание.
What is the phantom silver skull, anyway?
Что же такое этот Призрачный Серебрянный Череп?
Is it more than something to awaken my original powers?
Ведь это нечто большее, чем средство для пробуждения истинных сил?
I cannot answer that.
Я не могу ответить.
Estelle!
Эстелла!
We will begin the final test.
Начнем же последнее испытание.
Give me 10,000 years worth of a woman's pleasure.
Дай мне удовольствие, которое я ждала 10000 лет.
The final test is how much manly love you can give.
Последнее испытание - это сила твоего темперамента.
Come, Kanzaki.
Возьми меня, Канзаки.
Okay. Here goes.
О, да. Я сейчас.
Harder!
Сильнее!
Oh, yes!
О, да!
This is sex!
Это настоящий секс!
We've only just begun.
Это только начало.
Deeper! Deeper!
Глубже! Глубже!
The pleasure of 1,000 years!
Тысячи лет ожидания..!
I wonder what kind of test he's having?
Интересно, что же это за испытание такое?
He's taking ages.
Так долго.
It could only be one kind, in this place.
Просто подождём. У нас нет другого выхода.
We should destroy this place as soon as we get the silver skull.
Надо было попрасту разнести тут всё и забрать Серебрянный Череп.
Oh, it feels so good!
Ох, так хорошо!
I could last 10,000 years like this.
Я так ждала этого все 10,000 лет!
I'm going to burst!
Я сейчас взорвусь!
10,000 years of pleasure!
Тысячелетнее наслаждение!
Your performance in the final test was impeccable.
Твоя победа на финальном испытании была восхитительна.
As promised, I give this to you.
Как и было обещано, я отдаю это вам.
Thank you.
Благодарю вас.
Congratulations, Master!
Поздравляем, господин!
Thanks.
Спасибо, спасибо вам.
I've caused the destruction of humanity twice now.
Я послужил причиной уничтожения человечества во второй раз.
It gives me great pleasure to think I can leave with this.
Но благодаря моей силе, оно может возродиться вновь.
You're right, Master.
Правильно, господин!
Let's hurry back to the Tower of Babel.
Давайте вернёмся в Вавилонскю Башню.
Yes, and we'll use the silver skull.
И испробуем в деле силу Серебрянного Черепа.
Yeah! Good idea!
Да! Хорошая идея!
Okay, let's do it!
Ладно, давайте сделаем это!
That's right, Kanzaki.
Ты прав, Канзаки.
You'd better take those Atlantean powers with you.
Пришла пора забрать отсюда эту силу Атлантов.
But you won't be going back to the Tower of Babel.
Но ты не вернёшься в Вавилонскую башню!
Mutsuki! You were alive!
Мутсуки! Ты жив!
What's with the get up?
Что это на тебе одето?
It's my hobby.
Моё маленькое хобби.
Nothing fun about it.
Не смотрите на меня!
Get to the point, Mutsuki!
Не отвлекайся, Мутсуки!
Why'd you come here?
Зачем ты сюда явился?
What's this, Estelle?
Что это значит, Эстела?
Kanzaki is the first Krishna in 12,000 years.
Канзаки - первый Кришна за 12000 лет.
I'm not letting him go.
Я не позволяю ему уйти.
And for him to be reborn as an Atlantean...
Атланты уже давно ждали его возрождения...
It's better for me that it's not at the Tower.
... меня же полностью устроит, если ты не вернёшься в Вавилонскую башню.
Our goals were well matched.
Наши цели полностью совпадают.
If you want a man, Estelle, just take Mutsuki here.
Если хочешь мужика, Эстела, просто оставь этого Мутсуки здесь.
Thanks, but no thanks.
Спасибо, лучше не надо.
Well, I'm not human after all, am I.
К тому же я не человек.
With all that has gone on over the years...
Прошло много лет…
You have lost your powers.
Ты потерял свои силы.
Well, that's the best I can do.
А я всё ещё кое на что способен.
It's showtime!
Представление начинается!
I've taken the skull.
Я забрал череп.
We'll meet again...
Мы еще встретимся…
Wait, Mutsuki!
А ну стой, Мутсуки!
And we just got our hands on that medicine!
Не может быть! Так мы упустим этот препарат!
What's that?
О чём это ты?
Don't just stand there, you guys!
Эй, вы, не стойте там просто так!
Karura, follow Unit V.
Кэри, следуй за Ви-Юнитом.
Kuaru, you deal with the soldiers.
Куара, твое дело - солдаты.
Neptune!
Нептун!
Oh, no, you don't!
О, нет, не так быстро!
Jupiter!
Юпитер!
Answer me, Neptune!
Колись, Нептун!
Master?
Господин!
This isn't the right time for this!
Для этого сейчас неподходящее время!
Kuaru, I leave this to you!
Кэри, я оставляю это на тебя!
Neptune! Don't run away!
Нептун, не смей убегать!
Shit! I knew something was wrong.
Дерьмо!Так и знал, что это плохо кончится.
You bitch!
Маленькая сучка!
That's Unit V, Master of Pai Chen, to you!
Юнит-Ви хозяину - приминяю Телокопирование!
You copycat.
Ах ты, ксерокопия несчастная!
Nobody's going to like you.
Никогда мне не нравилась.
Is that what you have to say?
На себя посмотри, кошкозадая!
How dare you!
Как ты посмела!
That's it.
Плохо дело.
Return, Unit V.
Юнит-Ви, возвращайся.
I have the silver skull, Kanzaki.
У меня Серебряный Череп, Канзаки-кун.
Until we meet again!
Мы еще встретимся!
Don't worry. At least we're all safe.
Не беспокойся. По крайней мере, все целы.
My deepest apologies.
Мои глубочайшие извинения.
Forget it, Estelle.
Забудем это, Эстела.
In four or five years, our children will live on earth.
Прилетай к нам, на Землю, через 3-4 года там будут жить наши дети.
Will my sons get to have as much fun as me?
Похоже, моим сыновьям предстоят захватывающие приключения.
Come on...
Пошли домой…
Right?!
А?!
So Krishna means "guest" in Laputa's language.
Так значит, Кришна означает "гость" на языке Лапуты.
And I spend my time in Atlantis playing out fantasies.
И всё это время я был актёром в третьесортной Лапутянской пьесе...
Unreal.
Невероятно.
Don't you owe me an apology?
И вы даже не извинитесь?
Oh, no!
О, нет!
What is it, Master?
Что такое, господин?
You bathed in the silver skull!
Феромоны Серебрянного Черепа!
Me too!!
Я тоже хочу!
Hey, what about me?
Эй, а как же я-яяяя,